---
title: "В память об Андрее на bukovo.net"
type: "texts"
---

Могущество мечты -

в её величии,

над которым даже у времени

нет власти.

**[Тема: Андрей Бычков погиб в горах](http://www.bukovo.net/forum/viewtopic.php?t=493)**

shem Вс Фев 12, 2006 13:46

	лавина

arygaetu Вс Фев 12, 2006 13:54

	это никак не укладывается в голове

	бичепс

Лиса Вс Фев 12, 2006 13:59

	........................................

Лиса Вс Фев 12, 2006 15:09

	всего каких-то 18 минут!!! ну почему так???!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

	наверное ему было хорошо

	и решил что на белом свете ему делать больше нечего :``((((

arygaetu Вс Фев 12, 2006 15:16

	кто-нибудь поедет из мск в сао?

	предположительно самолетами.

shem Вс Фев 12, 2006 16:16

	ару, я бы хотел поехать

Toxa Вс Фев 12, 2006 16:21

	Мда... Приношу свои соболезнования... Очень жалко человека...

	Не могу поверить как это могло случиться.... Жалко...

	Отличный человек был.... :(

julka Вс Фев 12, 2006 16:36

	не укладывается в голове. что его больше нет.

dinah Вс Фев 12, 2006 17:04

	господи

HuB Вс Фев 12, 2006 18:02

	очень грустно... безумно...

	люди, кто в мск - позвоните Юльке, ей сейчас совсем не легко...

Ars Вс Фев 12, 2006 19:37

	какого числа

	и где

	????????!!!!!!!!!!!!!!!!

dinah Пн Фев 13, 2006 1:28

	HuB

	полагаю, что она в сао \\либо скоро будем там

MAK Пн Фев 13, 2006 13:01

	Юлька сегодня утром уехала на поезде.

	Мы собираемся лететь в ближайшее время. Сейчас пока известно только то,

	что тело находится рядом с вершиной. Снять его невозможно из-за погодных

	условий. Прогнозы на ближайшее время мрачные. Но как токо будет известно

	когда тело снимут сразу отпишу сюда.

	Тему надо переместить в НОВОСТИ.

MAK Пн Фев 13, 2006 13:16

	единственная фотография и инете вершины Нахар.

Лиса Пн Фев 13, 2006 13:47

	Я взяла билеты уже на завтра. Прибываю в Пятигорск в четверг

	16 фев. днём

2can Пн Фев 13, 2006 16:04

	............

Лиса Пн Фев 13, 2006 16:31

	MAK

	где же их накрыло? в каком месте

	во вторник уже должны были спуститься вниз ((((((((((((((((((((

МАК Пн Фев 13, 2006 16:43

	думаю погода сдвинула планы вперед. накрыло почти перед вершиной.

	вроде сильной лавины там не должно было быть. видимо снегопад быль

	сильный...

Лиса Вт Фев 14, 2006 10:57

	разве это не на спуске уже? они ещё не сходили на вершину?

Слон Вт Фев 14, 2006 14:00

	Юля, Оля, я и Аркадий вот собственно только что приехали в Буково.

	PS сегодня вертолета не будет, говорят прошла еще одна лавина,

	снесло еще троих (?? непроверенные слухи)

МАК Вт Фев 14, 2006 16:48

	http://www.newsru.com/russia/14feb2006/sneg.html

Ser Ср Фев 15, 2006 4:21

	Мак, какой у тебя на буково телефон? Или где ты сейчас? Л.

МАК Ср Фев 15, 2006 10:46

	я в москве тел +7-926-224-97-63

Ser Ср Фев 15, 2006 18:25

	Какой у Юльки телефон в Москве?? И какой у Бычковых на Буково???

Ser Ср Фев 15, 2006 18:25

	Мак, спасибо...

dinah Чт Фев 16, 2006 0:42

	Ser. 46 174 если код не изменился. я могу выехать в субботу вечером

	MAK поздно??

Ser Чт Фев 16, 2006 1:48

	Дин, это я спрашивала. Спасибо... Л

kel Чт Фев 16, 2006 10:38

	Мы выезжаем 17-го на 3-ке большой группой (11 чел), в Невинке 8:12 утра (в

	Невинке мб еще 3-е присоединятся). Сер, тел. не менялся...Юля на Буково

	(в Москву смысла звонить сейчас нет). Дин, непонятно поздно или нет,

	скорее да...ждем...

kel Чт Фев 16, 2006 11:10

	18-го в субботу в Невинке будет ждать нас автобус-пазик. В 8 утра на

	жд-вокзале. Если кто из Ростова или Таганрога (или др.) едет и успевает -

	места есть.

	п.с. Пять альпинистов, блокированных после схода лавины в ущелье

	Уллу-Талла в Карачаево-Черкесии, спасены. Они эвакуированы на вертолете

	Ми-8, сообщил "Газете.Ru" начальник пресс-службы МЧС России Виктор

	Бельцов. Вертолету удалось приземлиться на скалах в 10:20. Сейчас он

	направляется в Черкесск.

Слон Чт Фев 16, 2006 12:08

	" Работы по эвакуации тел четырех погибших альпинистов с места схода

	лавины не проводились, уточнил собеседник агентства."

Aleid Чт Фев 16, 2006 13:23

	http://rian.ru/incidents/20060216/43579875.html

	ЧЕРКЕССК, 16 фев - РИА Новости, Ирина Мягкова. Состояние четверых из пяти

	альпинистов, эвакуированных в четверг из ущелья Уллу-Талла в

	Карачаево-Черкесии, не вызывает опасений, сообщили в пресс-службе

	президента республики. По заключению врачей, после осмотра у Андрея

	Григорова (г.Саратов), Дмитрия Шаульского (г.Краснодар), Михаила

	Зиновьева (г.Балабаново Саратовской области) и Шановаза Шановазова

	обнаружены лишь легкие ушибы. Дмитрий Голубев (г.Майкоп),

	получивший травму позвоночника, направлен в реанимацию республиканской

	больницы.

Лиса Пн Фев 20, 2006 12:55

	Aleid

	мдааа.. ну и новости. сплошная фигня! ни Фамилий правильных, на названия

	городов нормальных.. что это за филькины новости

arygaetu Пн Фев 20, 2006 14:54

	да, новостные агентства не с лучшей стороны себя показали особенно ректум

	етот

dinah Пн Фев 20, 2006 17:09

	да у нас все новости так делаются просто сейчас заметно стало

	они как в "1984", "уточняют" все время..

Ariny Пн Фев 20, 2006 18:31

	"Когда все поправки к данному номеру газеты будут собраны и сверены, номер

	напечатают заново, старый экземпляр уничтожат и вместо него подошьют

	исправленный..." "1984".

Ser Пн Фев 20, 2006 22:32

	Дин, где ты сейчас? И телефон ......... Лианка

Ser Ср Фев 22, 2006 18:52

	НЕ МОЛЧИТЕ!!!!! СКАЖИТЕ ЧТО-НИБУДЬ!! ЧТО У ВАС ТАМ ПРОИСХОДИТ??!!........

	Лианка

Ariny Ср Фев 22, 2006 22:21

	Динка, вроде бы, должна сейчас быть на Буково...

dinah Чт Фев 23, 2006 1:12

	Ser.

	ну тут были поминки. в субботу буду в icq поговорим

	Ariny к вам в марте после 5го

Ser Пт Фев 24, 2006 18:14

	Дин, я никак Юльке не дозвонюсь.... Меня в субботу не будет.

	Лучше дай телефон, попытаюсь позвонить тебе.......

	Лианка

Лиса Сб Фев 25, 2006 13:14

	Ну вот я и дома. а внутри так всё пусто

dinah Вс Фев 26, 2006 0:16

	Ser.я в мск (495) 336 12 66

	Лиса держись

arygaetu Вс Фев 26, 2006 22:41

	andyfund.narod.ru

Лиса Пн Фев 27, 2006 17:08

	давайте попробуем жить хоть как-то

	форум затих

	мне не хочется, но придётся

shem Пн Фев 27, 2006 17:13

	ару, с фондом - хорошая идея, надеюсь получится все

Лиса Вт Фев 28, 2006 8:54

	а мне сегодня САО приснилось, только немного в своей интерпретации

	и ощущалось присутствие Андрея

julka Вт Фев 28, 2006 10:31

	его присутствие всегда будет ощущаться

Ser Вс Мар 05, 2006 3:27

	Лиса...............Спасибо

	Дин.........не знаю что такое.....никак не дозвонюсь.....

МАК Вт Мар 20, 2007 23:23

	21 марта среда 2007, 22:40 по НТВ покажут документальный фильм про Нахар.

	http://promo.ntv.ru/programs/documentary/pobedivshie_smert/

Ariny Чт Мар 22, 2007 0:13

	тяжелый фильм...

Toxa Чт Мар 22, 2007 0:36

	Да, очень тяжёлый фильм. Чуть слеза не пробрала =((((

Лиса Чт Мар 22, 2007 13:29

	ужасный фильм. я в некоем шоке. начало уже убило-

	это было в феврале 2005 года...

arygaetu Чт Мар 22, 2007 15:57

	да, фильм был бы в сто раз лучше, если бы они хоть немного постарались

	много неуместной чуши.... ну ладно. хоть так

Лиса Чт Мар 22, 2007 18:08

	они постарались.. сделали шоу. и шоумен у них отличный

	только они забыли для чего материал собирали, так много

	ездили по городам...

arygaetu Чт Мар 22, 2007 21:13

	угу. просто фильм для другой аудитории, сидеть с пивом и типа

	оо ну ниче себе. да ладно бог с ними. что от них требовать..

Jj Пт Мар 23, 2007 11:32

	сделали шоу из серии сам себе режисер. ни слова о людях. типа под

	пиво вечером покатит.. уроды. 2005 год поразил.

**[Тема: От нас ушёл незаменимый человек...](&http://www.bukovo.net/forum/viewtopic.php?t=494)**

Лиса Вс Фев 12, 2006 13:52

	Я не хочу в это верить

	Но это факт

	Лавина накрыла

	Нет больше Андрюхи с нами

vatt Пн Фев 13, 2006 1:29

	Слов нет... Уже 4 человека его поколения ушло от нас...

	И почему бог допускает такое? Ах да... пути неисповедимы.

Слон Пн Фев 13, 2006 2:25

	как же так...

МАК Пн Фев 13, 2006 12:00

	Самый аккуратный человек из нас, самый дотошный что касается

	безопасности. Все, кто ходил с ним, видели как он выбирает свой

	путь, как долго он обдумывает принятие решения. С ним этого

	не могло произойти!

Aleid Пн Фев 13, 2006 12:29

	Это уже точно известно?

Лиса Пн Фев 13, 2006 13:36

	я сойду с ума. боже!! почему!!!!!!!!

Aleid Пн Фев 13, 2006 13:41

	Мы с Андреем работали вместе последнее время. Шансов нет?

	Мы скорбим.

МАК Пн Фев 13, 2006 13:44

	Aleid, информация от МЧС.

Maks Пн Фев 13, 2006 15:38

	.......погиб в Домбае. В лавине. Хороший человек погиб.

Лиса Вт Фев 14, 2006 10:55

	ну зачем ты. и так невозможно. она и так звучит своими строчками

	всё время в голове

	...Идут лавины одна за одной,

	И здесь за камнепадом ревет камнепад...

Jj Вт Фев 14, 2006 17:02

	http://top.rbc.ru/index2.shtml

	Чрезвычайная ситуация сложилась в одном из горных районов Карачаево-

	Черкесии - там лавина унесла жизни троих человек. Как сообщили РБК

	в пресс-службе МЧС, среди погибших - один спасатель.

	Сход лавины произошел сегодня в 08:00 мск в 116 км южнее г.Черкесска,

	вблизи вершины Нахар. Снежная масса накрыла лагерь альпинистов,

	которые осуществляли восхождение на Нахар.

	По данным МЧС, из 8 человек, находившихся в лагере, трое погибли.

	Это Сергей Табаков (г.Энгельс), Сергей Рашитов (г.Норильск) и

	спасатель международного класса, заместитель начальника Южного

	регионального поисково-спасательного центра Константин Дорро (г.Сочи).

	Кроме того, еще один человек - Дмитрий Голубев (г.Майкоп) с травмой

	позвоночника доставлен в больницу.

Лиса Чт Фев 14, 2008 13:35

	В память

	http://forum.mountain.ru/new2/index.php?showtopic=3751

julka Пт Фев 15, 2008 14:40

	.......

Лиса Пт Фев 15, 2008 16:54

	http://forum.mountain.ru/new2/index.php?showtopic=3280

**[Тема: Памяти Андрея](http://www.bukovo.net/forum/viewtopic.php?p=27142&highlight=#27142) **

kel Пт Фев 13, 2009 1:49

	11 Февраля 2006 года погиб Андрей, для нас Бичепс, andy, Биче.

	Он снится и нам, помним.

	от Мамы

	http://forum.mountain.ru/new2/index.php?showtopic=4992

Лиса Ср Фев 25, 2009 18:53

	всем привет от Бибина. правда не получилось 11 встретиться

	но каждый дома помянул

Svetik Пт Июн 19, 2009 8:20

	С Днем рождения, Бичепс!

Лиса Пт Июн 19, 2009 11:52

	с Днём Рождения! :(

Лиса Сб Июн 19, 2010 10:03

	и год спустя...

	Всё-таки ты родился

Лиса Вс Фев 12, 2012 0:19

	вот ещё год

Я  хочу,   чтобы вы не забыли меня,

Если это,  конечно,  в  природе возможно...
